김비서가 왜 그럴까
아우라
레전드
브라더
친구들
김비서가 왜그럴까
부회장님이 뭘 아시겠어요? 사랑도 모르시면서.
그러는 김비서는 사랑을 아나? 모태솔로면서.
전 책으로 많이 읽었거든요?
대단하군.
아, 물 끓겠다.
왜 이 녀석은 코를 박고 있는거야?
안돼요. 그쪽은. 그쪽은 안돼요.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 그대곁에 다시 서지 못한채로 ♫
늘 이렇게 멈춰서서 바라보죠
조금만.
조금만 이러고 있을게.
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
이제부터 너무 사랑해보려고.
내가 너를.
♫ 잇츠 유. 난 너만 보여.  ♫
♫ 칫츠 유. 밤하늘의 저 별빛처럼 ♫
♫ 내 맘을 비추는 끝이 없는 길을 ♫
잇츠 유
...라고 저 유치한 책에 적혀 있더군.
이런 게 로망이라는 건가?
그 새 책을 다 암기하시다니
부회장님 암기력은 볼수록 놀랍습니다.
물이 아직도 끓고 있나?
드셔보세요.
난 원래 이런 화학첨가물 덩어리는 안먹는 주의지만,
김비서의 정성을 생각해서 특별히 먹어주지.
네, 영광입니다.
어떠세요?
-먹을만하군. -정말요?
라면은 원래 김치하고 같이 먹어야지 더 맛있거든요.
염분에 염분을 더하다니...이게 영양학적으로 말이 되는건가?
오늘 라면 잘 먹었어.
그러게요. 첨가물 덩어리라고 하셔놓곤 엄청 잘 드시던데요?
김비서가 직접 해 준 음식은 처음 먹어본거였으니까
그런가요?
자기 전에 여기 상처 소독 꼭 하고 연고도 꼭 바르고 주무셔야 돼요?
알았어.
오늘...정말 고마웠어.
5회
그러고보니까 처음이네 부회장님이 집까지 들어오신거.
부회장님?
놓고 가신 거 없는데.
언니. 언니 갑자기 왠일이야?
그럼 뭐 갑자기 오지. 뭐 예약이라도 하고 와야 되니?
-자, 맥주 있지? -어.
뭐야? 누구 왔었어?
어? 뭐가?
부회장님.
미쳤나봐.
어디서 다큰 기지배가 집에 남자를 들여?
아니 그냥 라면 먹고 가신거야.
뭐? 라면?
쫄면도 아니고 짜장면도 아니고 라면?
라면이 그렇게 대단한 음식인가?
대단하지.
여자가..."오빠, 라면 먹고 갈래?"
이랬다는 거는 "이 라면 먹으면 나랑 사귀는거다?"
이런 거라고. "나 당신을 좋아해요.이런 거 .
아니 캐비어도 아니고 트러플도 아니고
그깟 화학첨가물 가득한 인스턴트 식품을 먹고 가라는게..
그렇게 심오한 뜻을 가졌나?
아, 나 이런. 순진한 오너를 봤나. 라면은 핑계일뿐.
남녀가 밀폐된 공간에 있다보면,
깍지도 막 끼고 싶고,
그리고 막 포옹도 하고 싶고
-왜 그래? -어, 아니야.
-이거 혹시 오너하고 김비서 얘기야? -무슨 그런 말을...
우리가 그렇게 한가해 보이나?
이종사촌 동생의 대학 동기 얘기야.
나는 그럼 한가해 보여?
이 밤에..이종 사촌의 대학 동기의 얘기를 내가 들어야돼?
너...니네 부회장 좋아하지?
무슨? 아, 맨날 좋아한대.
미소야, 사람은 말이야 비슷한 부류끼리 만나야 행복한 거다.
사람뿐만 아니라 지구 만물이 다 그래.
너 "세상에 요런 일이"에 나오는 커플처럼 붙어다니는 개랑 새 봤어?
개새.
욕하려는 거 아니고. 그러니까 개랑 새랑 커플이라는 거잖아?
어, 니가 들어도 신기하지?
"세상이 요런일이"소리가 절로 나오지? 그런거야.
서로 다른 부류가 커플이 된다는거.
뭐야 그러면 우리 부회장님은 개고 나는 새라는 말이야?
비슷하지. 니네 부회장은 재벌이고 우리는 평범하니까.
완전 다른 부류지.
우리가 요 닭다리를 서로 먹겠다고 싸우면서 컸단 얘기를 하면,
니네 부회장이 이해나 할 수 있겠니?
회사 직원도 아니고 고작 이 닭다리 하나 때문에 싸웠다는 걸 말야.
그만큼 다른 세계에 사는 사람이라고.
노력으로는 좁힐 수 없는 아주 먼세계.
언니가 너 걱정돼서 하는 말인거 알지?
혹시라도 나중에 너 상처 받는 일 생길까봐.
알아.
근데...내 문제야.
조심해서 들어가. 들어가서 톡 하고.
그래. 언니 간다.
-얼른 쉬어. -가.
어째 불안하다, 우리 미소.
엄마.
엄마, 아파.
어딨어?
무서워.
부회장님
-네, 부회장님. -김비서, 어디지?
아직 집인데, 뭐 시키실거라도?
출근 준비는 다 했나?
네, 지금 막 나가려던 참이었어요.
그래, 얼른 나오지.
네.
네?
어머 여긴 또 왜?
아 얼른 나갈게요. 네.
아침부터 왠일이세요?
죄송합니다.
죄송할 거 없어.
네?
-뭐? -네?
네.
김비서 어디 가는거지?
운전해야죠. 양비서님도 안 계신데...
아니. 운전은 내가 하지.
네?
타, 김비서.
머리 조심하고.
김비서가 오늘 예쁘-
다는 말을 듣고 싶으면 패션에 신경 좀 쓰지.
-네? -이 블라우스 지난 주 수요일과 금요일에도입었던 거잖아.
누가 보면 유명 그룹 유니폼인 줄 알겠어.
하...수요일...금요일..
그걸 어떻게 다 기억하세요?
나도 부담스러워. 나의 비상한 기억력이 말이야.
가끔은 모르는 척 잊고 살고 싶은 것도 있는데 말이야.
♫ 니가 앞서갈 때 좋아 ♫
♫ 니가 돌아서면 어떤 표정을 지어야 ♫
-이게 뭐에요? -우리 집 쉐프가 만든 '크로크무슈"야.
아침 안먹었음 먹어도 좋아.
네.
♫ 넌 무심한듯 저만치 걸어간다 ♫
그 커피도 마셔도 좋아.
♫ 베이베 ♫
네.
- 이 쇼핑백 또한 가져도 좋아. -네?
♫ 몰라 ♫
감사합니다.
♫ 베이베 ♫
지금요?
♫ 니가 앞서 갈때 난 지금 기분이 좋아 ♫
♫ 가끔 뒤돌아 서면 ♫
가지.
♫ 지어야할까 ♫
♫ 아무렇지않게 혹은 당당하게 ♫
♫ 아니면 다정하게 ♫
♫ 넌 무심한듯 저만치 걸어간다 ♫
♫ 내 앞에 있는 너, 베이베 ♫
♫ 내 맘이 왜 이럴까 몰라 ♫
♫ 온종일 어쩌면 너를 그리 ♫
저...먼저?
응.
♫ 맴도는 너 ♫
♫ 내 맘이 왜 이럴까 몰라 ♫
♫ 베이베 ♫
♫ 니가 앞서갈 때 기분이 좋아 ♫
나 오늘 어때?
비비크림 바꿨는데.
아이고 자기야 비비 바르기 전에 눈이 나 좀. 눈꼽꼈다.
아니 이게 언제부터?
아, 깜짝이야.
10분 전부터...
그걸 왜 이제 얘기해요?
오셨습니까.
좋은 아침입니다.
좋은 아침?
아니 부회장님께서 이렇게 다정하게 인사해 주시는거 처음아이가?
아닌데, 저한텐 늘 다정하셨는데요.
맞나? 봉 과장 꿈 꾼거 아이고?
아, 진짜.
근데 부회장님 오늘 기분 좋은 일 있으세요?
-글쎄요. -글쎄?
자, 업무 시작합시다.
-그래요. -잘 먹겠습니다
정신 차리라고.
알았습니다. 고마하이소.
먹던 걸 주면 어떡해?
영준이 이 페르펙토한 녀석...
완벽한 비주얼로도 모자라 사랑할 줄 아는 따뜻한 심정까지 가지고 있다니.
부회장님, 상처난 부위에 연고 한 번 더 바르시죠.
♫ 내 머리속에 ♫
직접 바르시겠어요?
김비서가 그냥 해줘도 되는데...
♫ 바보처럼 아무것도 ♫
아, 이거. 하반기 사업계획서 다 보신거죠?  이거 정리.... 아...
괜찮나?
괜찮아요.
♫ 사실은 나 많이 떨려요 ♫
제가 해도 되는데...
어제 치료해 준 거에 대한 보답이야.
난 기브 앤 테익이 확실한 사람이거든.
♫ 이런 내 맘 알아줄런지 ♫
♫ 말해야 하는데, 말하고 싶은데 ♫
♫ 다가설 수가 없어 ♫
♫ 기대고 싶은데 널 안고 싶은데 ♫
♫ 아직 자신이 없어 ♫
♫ 시간이 좀 흘러서 ♫
♫ 내가 다가갈때까지 ♫
♫ 이렇게 지금처럼 조금만 ♫
-이제부터 서류 확인은 태블릿으로 해야겠어. -네?
종이는 위험하군.
♫ 난 여기 있는데 늘 같은 자리에 ♫
네.
♫ 아직도 모르나봐 ♫
♫ 널 사랑하는데 ♫
♫ 널 좋아하는데 ♫
♫ 모른척 했었나봐 ♫
♫ 혹시라도 나에게 ♫
♫ -내가 말해버리면 -그래도 ♫
♫ 지금처럼 곁에서 ♫
나 진짜 왜 이러지?
♫ 바라봐줘요 ♫
김비서님, 뭐하세요?
네? 뭐...
그거.
이게 왜 여기 들어...
김비서님도 실수하실 때가 있네요.
-여기요. -고마워요.
당신, 괜찮아?
괜찮겠어요? 둘 밖에 없는 아들들이 남보다 못한 사인데.
내가 속상해서 못살겠어.
이러고 있지 말고 나가서 쇼핑이라도 좀 해.
그 뭐더라 당신 좋아하는 가방 있댔잖아. 한정판.
-그거, 그거...그거 사. -됐어요.
왜? 돈이 없어 기품이 없어?
당장 사라고 그 가방.
됐다고요.
아, 사람 참...
-최비서, 지금 당장 백화점 가서...-됐다니까요.
되긴 뭐가돼? 당장 사 그 가방!
이미 샀어요.
-어? -이미 나오자마자 샀다고요. 지난주에.
그래?
영준이한텐 언제 사과할거냐?
네? 뭐...
니 엄마가 속상해서 잠을 못주무셔.
얼른 화해해서 엄마 마음 좀 편하게 해드려.
네, 알겠습니다.
그리고 앞으론 영준 마음 쓰이게 하지 말고,
요즘 중요한 프로젝트도 많은데.
영준이가 흔들리면 우리 회사 그 밑에 딸린 식구들 그 모두가 흔들리는거야.
네, 알겠습니다.
김비서님, 로비에 손님 오셨다는데요.
제 손님이요? 이름은요?
그건 못물어봤는데.
다음부턴 인적 사항도 꼭 체크해 주세요.
네, 죄송해요.
제 손님이 그쪽이었어요?
네, 김미소씨.
제 이름이랑 소속은 어떻게 아셨어요?
별로 안반기네.
안 반갑죠. 반가울 이유가 없으니까.
전에 전화번호 달라고 그렇게 끈질기게 붙잡을때부터
좀 무례하다고는 생각했었지만.
이렇게 회사까지 불쑥 찾아오시는 건 좀 아닌 것 같네요.
그럼 저 그냥 가요?
네, 가세요.
너무 하시네. 만나달라고 메일 보낼 땐 언제고.
제가 언제요?
유명 아트 센터에서 북 콘서트 해달라면서요?
제가 언-
설마, 모르페우스 작가님이세요?
죄송해요.
저 작가님 소설 완전 팬인데.
얼굴을 몰라서 이런 큰 실수를 저질렀네요.
사과는 그만하고 식사하시죠.
아까부터 제 반응 살피느라 잘 먹지도 못하던데.
네.
-저기요. -네?
뭐 필요하신거라도?
죄송한데 꽃병 좀 치워주시겠어요?
-이분이 꽃 알러지가 있어서요. -네, 바로 치워드리겠습니다.
저 꽃 알러지 있는 거 어떻게 아셨어요?
어떻게 몰라요?
훌쩍이며 주위를 둘러보고 그러다 꽃에 시선이 딱 꽂히면서,
"아, 저것 때문이구나"싶은 표정이던데.
확실히 글 쓰시는 분이라서 엄청 섬세하시네요.
그래서 제안서는 읽어보셨나요?
뭐, 대충요.
그럼, 대답은?
지금 바로 해야돼요?
네?
왜 그래, 오너야?
돌 씹었어.
그래? 이 사람들이!
됐어. 괜찮아.
우리 오너가 이렇게 관대한 사람이었나?
사람이라면 누구나 실수를 할 수 있지.
기분도 좋아보이고. 좋은 일 있나봐?
좋은 일?
뭐 사귀기라도 했나보지?
뭐?
아니..그 라면 먹은 이종 사촌의 대학 동기말야.
그 여자랑 사귀기로 했대?
아니, 아직.
아직?
그 남자 어쩜 추진력 1도 없냐?
딱 봐도...
-연애고자네. -뭐? 연애고자.
말 다했어?
이종 사촌의 대학 동기 얘기를 하는데 왜 이렇게 정색해, 오너야?
나랑 친해.
어디서 연애 고자야...
나 답답해서 그러지.
그럴 거 없어, 곧 고백할거니까.
이왕 맘먹은 거 빨리 하라고 전해줘.
여자들 고백 뜸들이는 거 딱 싫어하거든.
정말?
관심 없는 얘기 그만하고 식사나 하지.
그러지.
그럼, 생각해 보시고 연락 부탁드립니다.
이번엔 진짜 번호 주실거죠?
그럼요.
여기요.
고백이라?
♫ 전 그냥 평범한 남자와의 평범한 로맨스를 바랄 뿐이에요.  ♫
그럼 고백도 평범한 걸 원하는 건가?
일평생 특별하게 살아온 나로선, 평범한 게 어떤 건지 전혀 감이 안오는군.
김지아 비서.
네, 뭐 필요하신 거라도 있으세요?
아니 뭐...내가 물어볼 게 하나 있는데 말이야.
-부회장님, 뭐 시키실 일이라도? -뭐?
뭐 물어보실 게 있으시대요.
말씀하세요.
응...그게...
아트 센터 오픈 준비는 잘 되고 있습니까?
네, 이따 기획팀 회의 들어갈 예정입니다.
네, 수고하세요.
찾아오신 손님은 잘 만나셨어요?
네, 뭐...
누구에요? 혹시...썸남?
아, 무슨...그런 거 아니에요.
그냥 지아씨도 보면 엄청 좋아할 사람.
저도 아는 사람이에요?
좀 더 확실해지면 얘기해줄게요.
정부장님.
뭐 물어볼 게 하나 있는데 말입니다.
네, 무엇이든 물어보십시오.
요즘 평범한 사람들이 즐겨찾는 핫한 음식점이 어딥니까?
네?
중요한 이야기도 나눌 수 있는 그런 분위기의 음식점.
합정동에 엄청 핫한 곱창집이 있습니다.
-곱창? -네.
지글지글 곱창에 소주 한잔 마시면 진솔한 얘기 하기 참 좋습니다.
그리고 깍두기 국물에 밥을 볶아먹는데
이게 진짜 예술입니다.(뿌듯 뿌듯)
그런 데 말고, 평범은 하되 좀 특별한 곳은 어딨습니까?
평범한데 특별. 평범 특별...어!
강남역 근처에 있는 특수 부위 집이 어떻습니까?
막창, 염통, 오소리감투까지 쫙 세트로 나오는데
이게 다른 곳에서는 팔지 않는 특수한 고기만을 파는 그런 곳입니다.
짐승 내장 말고 뭐 없습니까?
네? 뭐...다른데가...
아닙니다.
어.
오셨습니까, 부회장님.
박사장 안에 있습니까?
네, 안에 계세요.
사장 박유식
안에 없는데?
어디 가셨는데요?
그걸 제가 어떻게 압니까?
어디 가셨지?
저...
뭐 하나 물어볼 게 있는데.
네, 말씀하세요.
요즘 평범한 사람들이 가장 좋아하는 핫한 레스토랑이 어딥니까?
젊은 여성들이 좋아하는 트렌디한 곳.
젊은 여성이요?
혹시, 여친 생기셨어요?
그게 아니라.
-프랜차이즈 사업을 구상중인데 2030 젊은 여성들이 주 타겟층이라. -어..
좋은 데 생각났어요. 제가 사진 보여드릴게요.
제가 어제 거기가서 인증샷도 찍었거든요.
2030 여성들이 좋아하는 거는...
바로 불닭발입니다.
불닭발 별로시면 불족발?
됐습니다.
맛있는데 여긴.
혹시 여성들이 좋아할만한 식당 아나?
알리가 없지.
신사동 레이먼 쉐프 레스토랑 청담동 김원석 쉐프 레스토랑
거기가 유명한데..
부회장 이영준
지아씨. 기획팀 회의가요.
아, 네.
우리 부회장님 원래도 멋지시지만,
일할 땐 정말 섹시하셔.
김비서님이 봐도 부회장님 완전 섹시하죠?
글쎄요. 전 맨날 봐서 그런가 잘...
-가요. -다녀오겠습니다.
고백하기 좋은 평범하지만 특별하고 소박하지만 화려한 장소
연인에게 고백하기 좋은 장소
퍼펙트.
빨리 아트 센터가 오픈해야 한숨 덜텐데.
안녕하세요.
네.
거기, 밥풀-
그럼...
고귀남씨 수트도 똑같은 거 열벌 사서 돌려입는다더라고요.
옷 뭐입을지 고민할 시간에 일 하나 더하겠다고.
대박
저건 분명 밥풀 붙은 흔적인데...
옷이 열벌 있으면 갈아입을 법도 하잖아.
이 사람 같은 옷 열 벌 있는거 맞아?
미안합니다.
회의 시작할까요?
아, 예. 그러시죠.
네.
그럴까요?
아..
뭘 또 선을 보라는 거야?
뭐하는 사람인데? 사진있어?
빨리 보내봐. 어.
어, 수고하셨습니다. 예.
-수고하셨습니다. -수고하셨습니다. 예.
그건 뭐에요?
고귀남씨 옷에서 떨어진 단추인데...
앗싸, 특템. 다음에 돌려주면서 밥먹자고 해야지.
그냥 지금 바로 줘요. 단추 없으면 곤란하실텐데.
보아하니까 옷도 한벌 뿐이신 것 같더라구요.
또 그 소리야?
왜 자꾸 우리 고귀남씨를 단벌신사로 모함해요?
모함이 아니라 팩트에요.
이틀 연속 같은 곳에 밥풀이 붙어있었고,
그리고 아까 보니 밥풀은 뗏지만 그 흔적이 남아있는 걸로 봐서,
아무래도 한벌을 빨지도 않고 계속 입는 것 같다구요.
셜록 나셨네.
열 벌이래두.
한벌이래두요.
열 벌이라니까.
한 벌 밖에 없어요.
그만들 하세요. 열벌이면 어떻고 한벌이면 어때요? 옷이 뭐 중요한가?
하긴 김비서님 보면 그럴만도 하죠.
-이렇게 옷 몇 벌 없는데도 일만 잘 하잖아. -네?
이 블라우스 지난 주 수요일이랑 금요일에도 입으신 거 맞죠?
이 블라우스 지난 주 수요일과 금요일에도 입었던 거잖아.
누가 보면 유명 그룹 유니폼인 줄 알겠어.
아, 이 옷 지지난 주 목요일에도 입으셨어요.
지지지난 주 화요일에도 입으-
그만들 하세요.
옷이 뭐 중요한가요? 다들 옷만 보고 사시네.
지아씨,빨리 물 따라요.
네.
UK그룹 회장님과의 디너 오늘이라고 했나?
네, 여섯 시입니다.
회장님이 긴히 하실 말씀이 있으신 것 같으니까,
김비서는 동석하지 않아도 돼.
네, 그럼 전 퇴근하겠-
8시 어때?
네?
같이 와인 한잔 하지.
할 말 있어.
할 말이요?
그럼 이번에 새로 인수한 일루션 호텔 라운지로 예약해 놓겠습니다.
분위기도 살필 겸 해서요.
아니, 장소는 이미 내가 예약해뒀어.
네? 직접 예약하셨다고요?
저기요?
아, 네.
이거 입어봐도 될까요?
아, 어떡하죠? 그거 44사이즈 품절인데.
주문은 가능하세요.
그럼 됐어요. 전 지금 입고 나가야 해서.
지금 바로요?
아, 데이트 가시는구나.
데이트요?
아니에요, 그런거.
고를게요, 제가.
네, 작가님.
퇴근했죠? 뭐해요?
전 약속이 있어서.
그래요? 어디서요?
엠호텔 라운지에서요.
나 엠호텔 근천데. 잠깐 볼 수 있어요?
지금은 좀...제가 말씀드렸다시피 제가 약속이 있어서요.
제안서에 대해 답해주려고 보자고 한건데.
지금 이마음 변해도 몰라요.
잠깐만요. 근데 제가 시간이 많진 않아요.
10분만 내주면 되니까 너무 부담갖지 마요.
네.
말씀하신 돔베르뇽 리미티드 샴페인입니다.
조금 이따 케잌과 함께 가져다 주시죠.
역시 축하하는 자리엔 샴페인이 제격이지.
김비서, 미리 축하해.
나의 평범하고 진솔한 고백을 받는 유일한 여자가 될거야.
곧 도착하겠군.
작가님.
아까도 예뻤는데 지금은 더 예쁘네요.
오늘 중요한 약속인가봐요?
네? 아, 뭐...
이렇게 서서 할 얘기는 아닌 것 같지만 제가 시간이 없어서요.
그래서 결정은 하셨나요?
네. 미소씨 믿고 그 일 한번 해보려고요.
아, 정말요?
아, 감사합니다.
이렇게 좋아할 것 같아서 빨리 보자고 한거에요.
생에 단 한번
이거 다음주에 발매될 작가님 신작이잖아요.
받아요. 같이 일하게 된 기념으로 주는 선물.
감사합니다.
펼쳐보면 더 감사할거에요. 내 사인도 해놨거든요.
우연으로 시작된 인연. 어쩌면 필연. -이성연-
부회장님.
부회장님, 왜 이러세요?
대체 왜 이러는지 설명 좀 해주시겠어요?
김비서야 말로 설명해보지. 대체 이게 무슨 상황인지.
저 분은 모르페우스 작가님이십니다.
저희 아트 센터에서 북 콘서트를 해주겠다 확답을 주러 오신거고요.
언제부터 진행된 일이지?
일전에 말씀드렸잖아요.
아트 센터 도서관 개관 이벤트로 유명 작가를 초청하면 좋을 것 같다고요.
-김비서가 말한 유명 작가가 더 사람이야? -네.
근데 왜 진작 보고하지 않았지?
확실해 지기 전에 보고를 드리는 건 의미가 없다 생각했습니다.
하지 마.
네?
-왜..-그냥 하지마.
혹시 이유를 여쭤봐도 될까요?
내가 김비서한테 모든 걸 이해시켜야 되나?
그냥 싫다면 싫은거야.
오늘 하실 말씀 급한 거 아니면 다음에 들어도 될까요?
그래. 별로 중요한 얘기도 아니었어.
그럼 이만 가보겠습니다.
-괜찮으세요? -죄송합니다.
괜찮습니다.
괜히 기대해서 나만 상처받았네.
왠일이야? 니가 먼저 날 보자고 하고.
뭐하자는 거지?
그냥...나도 그룹에 보탬 좀 되보려고.
뭐?
내가 나서는 게 그룹에 큰 도움이 될거라던데. 미소씨가.
표정이 왜 그래?
혹시...겁나?
나한테 미소씨 뺏길까봐?
그럴리가.
아닌 것 같은데.
그렇게 두려우면 하지 말까? 이 일.
아니. 해. 그 일.
뭐?
상관없어. 그 일을 하든 말든.
그룹에나 김비서에게나 뭔가 영향을 줄거라고 생각했다면,
스스로 과대평가한거야.
넌 아무것도 못해.
김비서, 어제 화낸 건 내 나름의 이유가 있었어.
김비서, 나한테 화낸 거 사과하면 용서해 줄 의향은 있어.
김비서, 내가 미안-
기왕이면 에스코트도 해주는게 좋겠지?
미리 나가서 기다려야겠군.
영준이 이 녀석...
같이 일하게 된 기념으로 주는 선물.
감사합니다.
펼쳐보면 더 감사할거에요. 내 사인도 해놨거든요.
부회장님 들어오십니다.
부회장님, 좋은 아침입니다.
아니 어제는 좋은 아침이라더니 오늘은 나쁜 아침이야 뭐야?
그러게 어제랑 좀 다르신데.
오랜만에 보네요, 이 호들갑. 왜 또 그러세요?
내가...또 엄청난 소식을 하나 물어왔거든.
이거 감당할 수 있는 사람만 모여봐봐.
-빨리 모여봐봐. -뭔데요?
자...우리 아트 센터 도서관 개관 이벤트로,
-모르페우스 작가 북콘서트 한단다. -네?
말도 안돼.
헛소문이죠?
와 내 말을 못믿노?
정부장님.
그 소문 어디서 들어셨어요?
홍보팀한테 들었습니다.
부회장님께서 직접 지시하셨답니다.
조만간에 보도 자료 뿌리라고요.
네?
모르페우스 북 콘서트, 진행하라고 지시한 게 사실인가요?
사실이야.
어제는 절대로 안된다고 하셨던 일이,
오늘 갑자기 가능해진 이유를 여쭤봐도 될까요?
이런 이유 저한테 일일이 설명할 필요 없는 분이시죠, 부회장님은.
이제는 선을 지켜주세요.
솔직히 저 착각했어요.
"결혼하자, 연애하자" 하더니
느닷없이 잘해주시길래 어쩌면 진심이 아닌가하고.
김비서.
다시는 저 흔들지 말아주세요.
내 말이, 내 말이.
고귀남씨다.
어떡해? 나 어제 그 단추 깜빡하고 안 갖고 왔네.
빨리 돌려드려야 되는데.
저거 한벌 뿐이신데 불편하시겠어요.
아, 진짜...지아씨 고집있다.왜 자꾸 한벌 뿐이라고 우겨요?
우기는 게 아니라 타당한 증거들이 있으니까-
내기 하실래요?
어제 단추가 떨어졌으니까 분명 오늘 입은 자켓에 단추 하나가 없을거에요.
왜냐, 수트는 한벌 뿐이니까.
뭔가 오해가 있는 것 같네요.
안녕하세요.
찾아보시죠, 이 자켓에 단추가 없는 곳이 있는지.
그게...
자, 여기 네 개. 여기 네 개.
여기 두 개. 안주머니 하나씩.
그리고...스페어 단추까지 있네요.
모든 단추가 다 있어요.
죄, 죄송합니다. 제가 큰 실수...
후배를 대신하여 제가 술 한잔 살-
괜찮구요.
앞으로는 유언비어는 자제 하시죠.
죄, 죄송합니다.
유언비어 말고, 그냥 비어 어때요?
비어가 싫으면 소주, 아님 맥주?
아, 아니. 막걸리?
그러니까 내가 뭐랬어요. 탐정 놀이 작작 좀 하랬지?
화가 많이 난 것 같은데...어떡하지?
머리야. 두, 두통이..
네, 최박사님. 부회장님께서 두통이 있으시답니다.
-내일 오전 10시쯤 진료받으러... -그정돈 아니야.
그 정돈 아니라고 하십니다. 네.
다음 주 복지센터 출범식에서 읽으실 개회사에서 메일로 보내놨습니다.
확인해 주세요.
넥타이가 좀 느슨해진 것 같기도 하고.
김비서님.
제가 또 엄청난 소식을 물어왔습니다.
네?
아니 제가 방금 모르페우스 작가님 북 콘서트 때문에
홍보팀이랑 이야기를 나누다가
놀라운 이야기를 들었습니다.
김비서님.
감당하실 수 있을런지요?
노력해볼게요.
놀라지 마십시오.
모르페우스 작가님이 부회장님 행님이랍니다.
네? 그게 정말이에요?
진짭니다. 사실입니다. 정말이다 마다요.
모르페우스 작가님이 유명 그룹 장남이라.
이거야 말로 진짜 빅 뉴스 아닙니까?
아니 저번에 김비서님께서 행님이 대해서 물어보길래,
생각나서 바로 와가지고 말씀드린 거 아닙니까 지금.
그동안 안나타났던 장남이 나타났다는 건...
이거 좀 후계 구도에 지각 변동 이런 거 아닐까요 지금?
형 친구들하고 많이 싸웠어.
어린 게 건방지다고 툭툭 건드리고 시비걸고.
그래도 형이랑 같이 있어서 다행이었겠네요.
아니, 그 놈이 더 했어.
순 거지같은 놈이야.
형이랑 사이가 안 좋았던 것 같은데.
뭐? 미안하단 얘기를 어떻게 하면 되냐고?
그게 뭐가 어려워? 그냥 미안해 하면 되지.
스페인어로 미안하다가 뭔줄 아나?
로 시엔토야. 한번 해봐.
로시. 로스? 아 됐어.
어색해서 안나오지? 써본적이 없으니까.
나한테 미안하다가 그래. 그런 말을 해본적이 없으니까.
미안하단 말을 하지 않고 관계가 회복될 방법은 없을까?
없지.
그럼...그 말을 하지 않으면?
그 사람을 잃게 되는거지 뭐.
♫ 그대곁에 다가서지 못한채로 ♫
♫ 늘 이렇게 멈춰서서 바라보죠 ♫
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 ♫
♫ 알죠. 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
♫ 잇츠 유. 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유. 나는 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유. 밤하늘의 저 별빛처럼 ♫
♫ 내 맘을 비추는 ♫
김비서.
♫ 끝이 없는 길을. 잇츠 유. ♫
하실 말씀이...
내가...
사과할게.
네?
미안해.
아닙니다. 제가 죄송해요.
부회장님이 그냥 이유없이 화내실 분이 아닌데
제가 무턱대고 감정적으로 받아들였습니다.
하지만, 이것만 알아주세요.
부회장님을 위하는 마음 하나로 한 일이란거.
그 정도는 나도 알아.
화해 기념으로 분위기 좋은 데서 식사라도 하고 싶을텐데
처리해야 될 일이 산더미군.
괜찮습니다.
괜찮아야지. 김비서 때문에 심난해서 일을 못했던 거니까.
네?
커피 가져다 드릴까요?
-여기 있잖아. -아.
좀 더운데 창문 좀 열까요?
-열려 있는데. -그러네요.
김비서.
네?
아까,
다시는 흔들지 말라 그랬지?
네, 그게..
나...
김비서 흔들고 싶어.
네? 아, 그게...
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 원 투 스텝 ♫
♫ 두근두근 거려 나 두근거려 ♫
♫ 내게 내게 내게 니 사랑을 말해줘 ♫
♫ 나의 설레는 이 맘 모아  ♫
김비서!
♫ 내 마음을 받아줘 ♫
♫ 워너 비 유어 걸프렌드 예 ♫
♫ 매일같이 너만 보면 난 ♫
♫ 바보같이 가슴이 떨려 난 ♫
♫ 나도 내 맘 잘 몰라 나 ♫
♫ 하루종일 아무것도 잡히질 않고 ♫
♫ 이 순간만  ♫
♫ 너의 손이 스쳐가던 그 순간 ♫
♫ 너와 눈이 마주친 ♫
김비서가 왜그럴까
성욕장애같은 데 그거?
뭐? 성, 뭐
오해야. 그런 거 절대 아니라고.
아, 진짜. 부회장.
나 불렀나?
나한테 만회할 기회를 줘.
이게 얼마야?
♫ 사랑을 말해줘 ♫
제가 하루동안 어떤 빈집에 갇혀 있었던 것 같아요.
그때 제 옆에 어떤 오빠가 있었는데,
이렇게 가까이 있는줄도 모르고.
♫ 워너 비 유어 걸프렌드, 예 ♫
♫ 내 드림 ♫